madre mía os voy a contar lo que están
poniendo en el foro vale os voy a contar
pero vamos os voy a hacer un pequeño
spoiler fotos de mi antiguo jefe fotos
reales de mi antiguo jefe y haciendo
memes con él
haciendo memes
con fotos reales de mi antiguo jefe
y estas son las que estaban diciendo que
iban a ir a denunciar
díaz esquí
cuando se vayan sabiendo los datos de
estas van a ir cayendo denuncias
una a una
y yo
dios mío fotos de mi nave fotos de mi
antigua nave dios
dice
alguien dice que porque me quitaron las
cuentas de twitter bueno las cuentas de
twitter
no voy a decir aquí pero hay una palabra
no lo voy a decir aquí porque yo estoy
tirando cuentas de twitter porque sé ya
cuál es el problema hay una nueva hay
una nueva normativa en twitter y hay un
insulto tú puedes hacer un montón de
insultos pero hay uno en concreto que
cuando lo haces por cuentas cerradas
vales no voy a decir cuál total
han cogido y han hecho un meme
diciéndome yo acuso a las foreras de no
tener vida y el día de mi cumpleaños
hago un directo leyendo el foro y
hablando de sus novios
o sea yo no tengo vida porque he hecho
hoy en media hora un directo riéndome de
ustedes
dios tío ya son cuatro o cinco usuarias
en las que quedan ya son cuatro sin
cruzar en las que quedan y ya os digo yo
que cada vez van a ser menos vale
resulta ser que esta tarde hay un chaval
que de un canal que se llama cadena
banco blog que me ha preguntado por
twitter públicamente qué bueno que está
ahora mismo en el punto que está
empezando a ganar dinero de youtube el
suficiente como para vivir solamente de
youtube y que está planteándose dejar el
trabajo no lo que pasa que tiene un niño
que nació hace poco además y demás y yo
he dicho no del trabajo literal lo
podéis ver en mi twitter yo he dicho
no deje el trabajo lo más inteligente
que puedes hacer es pedir una excedencia
y entonces
él me ha dicho a mí eso yo lo explica
más o menos he dicho tú una excelencia
la puedes tener la esencia va de año en
año y tú al año si te sigue yendo bien
las re nuevas sino pues volver al
trabajo puedes estar hasta cinco años de
excelencia y eso lo podéis ver en
cualquier lado y entonces cogí dice aquí
una al final está de excelencia o de
baja médica a ver si se aclara de una
vez
yo he dicho en algún momento
que estoy de excedencia
yo he dicho en algún momento que usted
es herencia chicos
si siempre he dicho que estoy de baja
o sea le estoy diciendo un chaval que se
pida la excedencia que es lo que yo voy
a hacer
y vale
claro qué es lo que yo haría
pero
yo como voy a decir que estoy desde
excelencia
como voy a decir que estoy a diferencia
ronnie brown y otros miembros ya mira
como como normal no ping ping ping ping
tío una locura es una locura
hay alguien que le dice ese mensaje es
una respuesta a otro sea que entre ella
se han corregido bueno no pasa nada y
aquí hay una que está poniendo
directamente el nombre de mi antigua
empresa y está diciendo
no vayas a volver porque gracias a ti
hay 3000
estamos celebrando los 3000 días sin
accidentes
no sé si esta chica sabe cuántos son
3000 días
3000 días son unos nueve años y medio
vale más 24 que tú eres la que estás
aquí suscritas de pago que estarás ahora
mismo aquí como buena enferma igual que
tuviste las 12 horas 3000 días sin
accidentes
son unos nueve años
eso me incluye a mí
vale cariño
y sin contar se contarían en esos 3.000
días pero pone ella mira lo que están
celebrando tres mil días justo desde que
te fuiste me fui hace 400 días
s
son dos asientos son así bueno yo me
imagino que ahora que están poniendo tan
tranquilamente el nombre de mi empresa
haciendo fotos con el meme de mi jefe y
eso cuando yo empiece a decir dónde
trabaja cada for air a nombre de sus
familiares porque a mí esto no me
importa
a mí no me hace ningún daño y estará
partiendo la [__] de todo esto porque
mi jefe es suscriptor y la mujer está
enganchada vale y a mí esto no me afecta
para nada pero ahora cuando yo empiece a
sacar donde ellas trabajan fotos de sus
familiares y demás yo espero que no se
quejarán no
eso qué estás haciendo es muy grave no
habría que mirarlo habría que mirarlo
dentro del caso habrá que mirarlo para
mí es súper necesario que hayan hecho
esto para mí es súper positivo sabes
porque económicamente y laboralmente no
me va a afectar sabe lo que te digo para
mí a mí económicamente en el tema
laboral no me va a afectar yo tengo todo
planificado sé lo que voy a hacer sé lo
que va a pasar con mi trabajo con mi
carrera sabes lo que te digo y entonces
para mí esto es positivo porque la
denuncia que hay puesta contra esta
gente vale de varios youtubers es otra
cosa más que añadir y esto es una [__]
enfermedad esto como lo que hemos visto
esta tarde de la chica está
cómo se llamaba chica gana como se va
alguien se acuerda la youtube
la que hemos comentado tratar de que
hemos reaccionado
no no no no voy a decir el apellido
si era una hora pero como era la pedida
pero bueno la chica está espínola no aún
a espínola que esta chica había pedido
un dinero para operar a su perro y
cogieron las foreras y llamaron a la
clínica vale y de málaga a la clínica
averiguaron cuál era el veterinario del
perro y llamaron a la clínica para
comprobar si el perro se había operado
ahí o no
fuertísimo
es sin palabra es que no me extraña que
estén en el anonimato porque es que es
una putísima vergüenza
y que se hayan presentado su casa eso sí
que no tienen [__] hacerlo conmigo
presentarse aquí en la puerta de mi casa
porque ya te digo yo
ya te digo yo que en la puerta de mi
casa te va rodando
con la boca partida
y tranquilamente me puede denunciar que
creo que una boca partida son como 200
300 euros de multa yo te doy 900
deposite parto la boca tres veces
es algo que te digo pero que vamos que
que de vuelta que vergüenza porque todo
esto
van a ir saliendo una por unas igual que
he sacado a una a tres o cuatro flores
ya del anonimato que han hecho así sanz
borrar la cuenta de cotilleando de
twitter y de todos lado a estas que
quedan también la voy a la voy a pillar
y esto quiero dejar yo mucha constancia
de lo que están haciendo
jirones hay mucha constancia de lo que
están haciendo con tanto conmigo como
con otros youtube
danielle ronda leal ha vuelto a decir
más nada danielle ronda solamente esas
más mandado una captura de pantalla de
él diciendo yo creo que el gol goles no
es patricia y yo creo que habiba se está
metiendo en un problema con el estado
simplemente ese chaval no le da para más
o lo que sea
pero no nos ha vuelto a meter pero estas
tres o cuatro que quedan aquí
estoy acumulando la carpeta mucha basura
de la tela tela para cuando las pillan
de la tensión problema por el estado
porque según ella la denuncia que él se
niega del poderoso chrome es falsa
porque pone una errata de jugado de
bajarlo falsa que
madre mía pero bueno esto me da a mi
carta blanca
esto me da mi carta blanca para que yo
enseñe donde ella trabaja no
entiendo y kagamé con su marido su
hermanito sus cosas no
yo entiendo que se puede hacer no si
ellos lo están haciendo yo entiendo que
se puede hacer y que no se van a quejar
cuando yo lo haga no porque después
cuando pregunto si puedo comprar
habichuelas o digo que no voy a comprar
en tal tienda se indignan toa
yo ya lo he avisado
yo ya lo he avisado pero bueno
y dice una no hay accidentes cuando usan
la carretilla para lo que toca y no para
hacer la gracia para una intro de
youtube
lo dice porque en un vídeo yo cogí la
carretilla y repente la silla os
acordáis que era para una promo eso lo
hice en horas extras laborables vale y
de todas maneras es que no te importa
una [__] [__] eso lo dicen horas
extras laborales con permiso por
supuesto de mi jefe si es que mi jefe
está suscrito la parienta está
enganchada
pero es que ninguna de las que están ahí
han conectado a otras neuronas para
pensar que 3000 días son nueve años
ninguna
que por cierto vaya [__] máquina que yo
soy
con la carretilla que eso trae sea el
mejor aquí lo tenéis lo digo ya [__]
visión [__] vicio vicio vicio
y dice una si no ha cogido una
excedencia con qué derecho se pone a dar
lecciones del tema con el derecho que me
salga de las pelotas y ustedes si no soy
youtuber si no tenéis ni idea de
trabajar si no tenéis vida con qué
derecho se pone a dar lecciones sobre la
vida de los demás
no te sientes acosado a mí esto me suda
la [__] a mí esto me está dando dinero
o sus que quieren llamar atenta a la
empresa que llamen
seguramente los que se lleven alguna
denuncia
pero que llamen número de teléfono
registrado además ya lo saben ya saben
que pueden pasar esto cualquier momento
pero qué más era este comentario si no
ha cogido la excelencia con qué derecho
se pone a las lecciones del tema pues
porque llevo 13 o 14 años en la misma
empresa llevo muchísimos años en la vida
en el mundo laboral
sé cómo se mueve todo sé lo que es legal
lo que no es legal sé cómo funcionan las
cosas tengo muchos compañeros que se han
ido de excedencia y estoy aconsejando el
chaval como que en qué derecho si
ustedes no tenéis vida y vuestra vida
una [__] [__] y no queréis díaz
vuestros maridos ni [__] y cuidar a
vuestros hijos
con qué derecho se ponía a jugar la vida
de los demás
el poderoso cross no ha dicho nada hasta
el día de hoy yo me imagino que siendo
en agosto lo mismo no ha llegado pero
vamos a denunciar pues está la tiene eso
lo juro y equipo que no me levante
mañana vamos
es que ya no saben por dónde atacar día
están tan pilladas ya están tan pilladas
que ya no saben por dónde atacar y ya se
les ha ido la cabeza totalmente y están
intentando o sea por un lado estaban
diciendo ayer que me vas a denunciar en
la ley de protección de datos y ahora
están aquí usando fotos de mi jefe de mi
antiguo jefe que ya el hombre no es ni
jefe era un director de la planta y ya
al hombre no tiene el mismo cargo y
están cogiendo fotos de él y haciendo
memes y súper cotilla
monetizando ese foro
os imaginais ese hombre tan tranquilo os
imagináis que esa gente no supieran nada
de lo que yo hago en youtube os
imagináis que que yo en mi trabajo no
saben lo que yo me dedico
y de repente cogen estas enfermas ponen
a buscar saber quién era el director de
la planta y cogen fotos de él y se ponen
a hacer memes
a mí me parece impresionante había
parece una completa vergüenza
el día que coja gorgona y la vea yo cara
a cara en un juzgado porque esa cita es
así que la voy a ver en zalla no de
vuelta atrás gane pierda quede a suelta
lo que pase es saberse cara a cara
conmigo se va a ver y seguramente estará
mirando al suelo de la vergüenza porque
es una [__] ver with shine
esto es una completa vergüenza
dios mío
ahora ha cogido
una foto mía
bueno ahora están hablando sobre a quién
estás aquí en esta otra pantalla de
otros mensajes estás hablando sobre el
accidente que tuve antes de ayer o ayer
cuando fue cuando fuera de mi tobillo
pinilla pero antes de ayer no
allí el mismo fue hoy el domingo y el
sábado falle
pues tragando sobre eso o sea que si
están hablando sobre eso es porque
estaban aquí en directo y estaban
poniendo en duda dice bueno y como que
se ha hecho eso
y dice uno está tan gordo que se le
rompen las máquinas de ejercicio bajo su
peso
y lo dice y lg que una persona que bueno
yo tengo aquí su nombre real vale vamos
a buscarle al facebook claro que sí
como esté gorda me parto el culo como
este gorda me parto el culo
por su nombre no tiene facebook
seguramente se haya cambiado el nombre
de facebook a través de la cuenta
vinculada pero si a mí me llaman gordo a
la super cotilla
como la llama
habéis visto super cotilla
alguien se acuerda cómo era el facebook
es súper cotilla ponerlo por aquí para
que quien lo quiera ver porque me están
llamando a mi gordo con una foto en la
que estoy con la derecha le echo
levantado y se me ve la barriga y están
ahí riéndose de una foto la que se ve la
barriga
pero habéis visto sinceramente a super
cotilla y habrá que ver a patricia bueno
habéis visto rock en la red
a vivir arroz en la red
que por cierto robo en la red me hizo
montajes poniendo mi cuerpo de gordo y
haciéndome pasas con paula echevarría no
me tiene bloqueado como lo hago
me tienen bloqueado ya en mi cuenta
nueva de twitter
como lo haría si cierro sesión si lo
puedo vender
mirad que voy a encontrar la foto del
que quiero enseñar
ha borrado las fotos dios
mirad atención esto es rock en la red me
haré le sigue
mira le sigue rock en la red por el vale
por r
por el que se ha dedicado a acosarme
creándose más de dos cuentas donde me
insulta a mí y a lorena e investigando
dónde estoy de vacaciones y todo y mirad
qué me haré le sigue ok
cuidado
no no son amigos de mieres bien no tiene
nada que ver
vale
pero a borrar las fotos de quería ver
sabéis ustedes la
como era las hasta este de sí como eran
hasta que creo me haré para el acto
benéfico alguien se acuerda del hashtag
que creó para que la gente subiera las
fotos del acto benéfico
si igual es mi cuenta nueva en twitter
es javi oliveira 8
un saludo luis te mando un abrazo
un polvo para mí eres
esa transición porque se hasta existió
como era el del del acto benéfico
pero es que si rob sale en un vídeo mío
pero quiero enseñar una foto que se hizo
con ella
la warner es una [__] louis la warner
un intento de copia de disneyland pero
super super mal cuidado
nadie se acuerda del acto benéfico de mi
área cómo se llamaba
no me creo yo aquí no aparezca tío
pero nadie se acuerda por dios de todos
los que están aquí hay 624 personas
pero llegamos una cosa
nosotros que ha borrado el vídeo del
acto del acto benéfico también
a ver el vídeo del acto benéfico sería
éste deberá conocerme
este sería hola chicos y chicas este es
el vídeo
este es el vídeo vale
a foto a través del cristal
con debajo de la mesa justo mientras el
camarero estaba tomando nota además mes
consciente de que las tornas se pueden
girar cualquier día
de bien nuevo
perfecta al principio estaba un poco
preocupada porque pensaba que era
poco tiempo para cada persona
60 minutos y le entraban más de 80
personas por hora
aquí en esta cola está rock en la red
vale un tío que es más viejo que yo es
ahí metido en una cola para esta [__]
me acuerdo que salía en este vídeo
perfectamente
las formas más
este es rock en la red este calvo que
será aquí es rock en la red mira
[Música]
antonia
[Aplausos]
[Música]
este es el rock en la red este que está
aquí es rock en la red vale
mira aquí lo tenéis
este señor se mete en un foro a acosar a
la gente y a insultar a la gente por el
físico
este señor se mete en un foro y se crea
cuentas para acosar a la gente
vale
aquí tenéis su cara para que todo el
mundo la veáis
este señor que podrá tener cuarenta o
cuarenta y pico si no lo tiene está muy
quemado colega este señor me gustaría
que algún día me dijera en la cara mira
mira
este señor
se ha puesto a hacerse cuentas
metiéndose conmigo y con lorena este
señor con pelos en los huevos se ha
dedicado a crearse cuentas una que se
llamaba el aceituno no sé qué y otra que
se llamaba súper palomilla vale
dedicarle horas y horas al día a espiar
el twitter de lorena a sacar fotos
antiguas de lorena
rata zeit un euro no trata ratt
aceitunero no que viene rock y mira tú
la [__] cara de [__] que me tiene
mira mira qué vergüenza arroz qué
vergüenza tío qué vergüenza tío fue al
evento del isi exactamente este señor se
fue también al evento del issys desde la
cuenta de súper palomilla está empezó a
subir fotos
empezó a subir fotos de leasing en el
evento riéndose de él y si sabe por qué
él y si muy fea todo el mundo lo sabe y
este señor mirarlo eso es a lo que
dedica su vida vale si alguien lo conoce
pues que sepa que a eso se dedica en
internet
este hombre vale acoger y acosar a las
personas porque sí porque le apetece
vale y ahí lo tenéis visitando a su
amiga
como si fuera un chiquillo mira madre
mía
madre mía qué vergüenza pero antonia no
se conoce en persona
antonia no se conocen personas con la
flor era que baje para nada
antonia no se conoce en persona
antonio tiene el número de teléfono de
este hombre porque estábamos en un grupo
por eso yo tengo el nombre de el número
de teléfono de esta gente de patrick 7
error porque estábamos en un grupo de
whatsapp y antonio no tiene el número de
teléfono y seguramente hay en la cola le
llamaría antonia que estoy fuera y
antonia saldría a verlo a él eso así
vale
y aquí lo tenéis antonia en persona con
una ford r
aquí lo tenéis vale antonia en personas
con un florero y habéis visto como
mieres le sigue ok
madre mía qué vergüenza este hombre qué
vergüenza por favor si alguien lo conoce
en la vida real que sepáis a lo que se
dedica es qué vergüenza
y para porque ahora sale haciéndose una
foto con ella
y el vergonzoso ahora vamos a ser foto
con ella
a la detrás de estas muchachas será
porque él iba en la cola detrás de esas
brocha
qué vergüenza qué vergüenza
este no está
no aquí mire no lo ha puesto en el vídeo
elaborado a vergüenza ajena a poner ahí
un hombre de 40 años
os acordáis que la fonera se meten con
la edad del isi
y con lo que hago yo a mi edad pues
mirar lo que hace este hombre que es
mucho mayor que yo
ahí lo tenéis vale
y así son todas la flor era de
lamentable y de vergonzosa hastío y de
triste sus vidas
7 tu ese hombre con la edad que tiene
metiéndose en problemas
siguiendo se con una línea de 1920 años
siguiendo el rollo de la antonia
qué vergüenza
aquí no tenéis vale por si alguien tiene
dudas
pero a ver cómo es la
con mi tarea puede ser mi madre si sabes
si me me haré
os he dicho ya lo feliz que soy os lo he
dicho os lo he dicho madre mía qué
vergüenza tío porque compró la entrada
para ver a mirar en persona tío
qué vergüenza
qué vergüenza tío no me digas
que no está la foto tío
no está la foto vídeo
la foto la foto la borra
hola borrado
y coraje me da que los busque si sale en
la red
a ver
había una foto día
había una foto que daba vergüenza era de
él con la mía de dios se hizo una foto
con ella como si fuera un fan
pide tu la antonia lo que controla
fidel antonio lo que controla a ver
vamos a ir bajando lo que estamos
hablando de que esta persona se mete con
mi físico con el de lorena
se dedica a llamarme gordo hacer
montajes con que me hago paja con paula
echevarría no y este señor se dedica a
eso es que fijaron la seriedad y la
ofensa que te puede dar que una persona
del foro
te diga algo de eso
fíjate la seriedad de la ofensa que te
puede dar que una persona de estas del
foro te diga algo así
mayo estamos hablando del mit me haré
fue
el 5 de febrero por aquí pero creo que
no bueno bueno al principio de 2017
vamos a poner
paramos y no salen las fotos de las
altas que habrá borrar o no
seguramente cuando le hemos pillado que
es una flor era haya cogido eliminado
todas sus fotos personales de twitter
para que la gente no sepa quién es sabe
por si alguien conocido de su barrio de
su trabajo o algo sabe
le pilla
es que fui a de tu cualquier compañero
del trabajo
existen dos bandas la siguiente tu
cualquier compañero de trabajo que vea
mis vídeos o lo que sea y se encuentre
con que este hombre es un forero
arica y sus cositas de aquí
annika te interesa que veamos lo que me
mandaste
[Música]
bueno si alguien quiere y puede y tiene
tiempo
si quiere ver a ver si encuentra la foto
pero vamos a la vista en el vídeo vale
este señor es forero vale de los que se
ha dedicado a acosar a etiquetar a
empresas vale este señor
ok y si tienes algún problema rock
cuando quieras te lo demuestro donde tú
quieras vale campeón sin vergüenza que
eres un sinvergüenza de mucho cuidado
cuando tú quieras rock
y nada del foro poco más
pocas yemas está pasando una foto me ha
enseñado la barriguita
y poco más
están poniendo fotos de una fábrica
que no es la mía
no sé por qué pero bueno a supo todo lo
que vale
estas son las florerías y aquí tenéis la
prueba de antonia conociendo las en
persona y conociendo en persona a una de
esas personas que se dedica en el foro a
acosar